[Todo el camino hacia el sol]
[Episodio 08]
Este es.
¡Pero solo ves este!
Cuando Mujia y yo empezamos a alquilar,
vimos una docena de apartamentos por día.
Comprueba los demás.
No se apresure a decidir.
Creo que este es bueno.
Me gusta a primera vista.
Este es.
Está bien. Concertaré una cita con el propietario.
Traiga su identificación entonces
para el contrato
Seguro.
Te invitaré a una comida.
Es un trato.
¡Me encantan las comidas!
Trato.
Próximo.
¡Tantos platos!
Gracias.
Espero que lo disfrutes.
Pruébalo.
¿Te gustaría un poco de Jugo?
No gracias.
Estoy en vinagre.
Bueno.
Aquí estás.
Gracias.
Palillos.
Apresúrate. Prueba los platos.
Dra. Zhang.
Bien.
Pruébalo.
Mira si te gusta.
Bien. Apurarse.
Debes estar hambriento.
¡Exactamente!
¡Empieza la fiesta!
Cerdo hervido frito!
Es asombroso.
Deberías enseñar a los cocineros.
en la cantina de mi hospital.
Podría ser bueno en las comidas caseras.
Los comedores deben ser profesionales.
Es muy amable de tu parte.
¡Es cierto!
Dra. Zhang.
Debo confesar.
En primer lugar,
después de escuchar eso
Rong y Mujia
comparten el piso con un hombre,
su papa y yo
estaban preocupados por ellos.
¡No digas!
resulta,
es común en Beijing.
Bueno, tía.
Deberías estar preocupado.
Pero no se trata de ellos.
Es sobre mi.
Ya basta.
Te echaré fuera esta noche.
Sólo para ganarse la vida. Es normal.
No es necesario.
¿Por qué no vivir en casa?
Hay suficiente espacio para ti.
Tía.
¿Es el cordero una especialidad famosa de Shanxi?
¡Por supuesto!
Solo después de probar el cordero allí,
sabrás lo que realmente significa un manjar.
¡Sabe rico!
Te lo estoy diciendo.
Ustedes dos,
ven a casa a cenar
después del trabajo
Cocinaremos para ti.
Gracias.
Salir del trabajo a tiempo
es el deseo de cumpleaños
todos compartimos.
Viene con la inmortalidad.
¿Se enteró que?
Debe ser dificil
esforzarse en Beijing.
En nuestra ciudad natal,
los que se quedan en la oficina
son normalmente...
Mamá, disfruta la comida.
¿No tienes hambre?
Sí. Comamos.
Tener algo más.
Por cierto, Dra. Zhang,
mi mamá deja una pierna de cordero
en la nevera.
No practiques la costura con él.
¿También coses patas de cordero?
No, no.
No es así.
Ella está bromeando.
Deberíamos hacer un brindis
a los padres de Rong.
Seguro.
Aquí.
Salud.
Te deseamos salud
y felicidad.
Gracias.
¡Mejores días por delante para ti!
Mejores días.
Haré un brindis.
te deseo
vinagre todo.
Está bien. Solo bebe.
Gracias a los dos.
Papá, por favor hazlo
con este sofá.
Está bien.
¿La colcha es lo suficientemente gruesa?
Sí. Está bien.
Echa un vistazo, Rong.
Se predice que
Se avecina un punto de inflexión para el mercado inmobiliario.
Las predicciones nunca funcionan.
Los precios de la vivienda siempre están subiendo.
Barato o no,
nunca es la novia
quien compra la casa
para la familia.
no estoy en desacuerdo
Ella es nuestra hija.
Ella sólo puede contar con nosotros.
Además,
La casa que compramos es de ella.
Y ella vive en ello.
Es mejor que
depositando el dinero.
Exactamente.
¿Por qué no vi a Fan estos días?
¿Te peleaste con él?
No.
Terminamos.
Por eso quiero comprar una casa.
Se queda conmigo, nunca me engaña,
y nunca me menosprecia.
Eso es inesperado.
Tu trabajo
no es ideal.
Ahora estás soltero.
¿Qué podrías hacer?
Eso es todo.
Es la hora de dormir. No seas molesto.
Puedo seguir viviendo.
Papá, duerme temprano.
Tú también, mamá.
Esperar.
Otros beben después de romper.
¿Por qué tomas pastillas?
¿Qué es eso? ¿Anestésico?
Algo como eso.
Es melatonina, de mi jefe.
La gente lo usa para el jet lag.
¿Quiero uno?
Estoy bien.
no quiero eso
Las drogas son malas para el cerebro.
Ten cuidado.
Bien por usted.
Del tarot a la lógica,
has salido de la miseria.
Tengo que.
Afortunadamente, no renuncié.
De lo contrario,
Ni siquiera podía pagar los préstamos para vivienda.
De hecho,
Ha pasado un tiempo desde que rompimos.
Incluso desde el día
Fan Huapeng se unió a Jinda,
Ha sido mi show de un solo hombre.
Inmerso en mis esfuerzos.
Engañándome a mí mismo.
Yo también soy miembro de Jinda.
No es un espectáculo de un solo hombre.
Estoy aqui contigo.
Aquí.
Si tan solo el apartamento fuera más grande,
No habría accedido a acostarme con una mujer.
Sal de la cama entonces.
Apurarse.
Vamos. Estoy cayendo.
Me encanta compartir la cama contigo.
¡Cama diminuta!
Vamos.
¿Que es ese ruido?
¿El Dr. Zhang volvió a recibir una llamada de emergencia?
No.
Son mis padres, revisando válvulas e interruptores.
Siempre lo hacen antes de dormir.
Estoy acostumbrado a eso.
Tan dulce.
Dos.
A veces,
Te envidio de verdad.
¿Para qué?
¿Por mi peso?
Te envidio
por tener una familia cariñosa.
¡Tú también tienes uno!
¿Tu mejor amiga no cuenta?
Sólo la mitad de un miembro de la familia.
Bien. Tú cuentas.
No.
Soy lo suficientemente gordito para que sea uno.
Está bien. Eres un miembro de la familia.
Uno entero.
Soy del tamaño de dos personas.
señor. Li.
Mañana.
¿Leíste el acuerdo de asesoría legal?
de Vivo?
Hice.
Lo modificaré y te lo enviaré.
señor. Li.
La Sra. Wu me da muchas llamadas,
tratando de instarnos.
Te escucho.
Usted está despedido.
Esperaré aquí.
Toma asiento.
¿Que estas esperando?
Tú lo sabes.
¿De verdad crees que retrasé el contrato?
solo para regatear
ese pequeño porcentaje de interés?
¡Por supuesto que no!
¿No te diste cuenta?
la tensión en nuestra empresa?
Mucha gente está intentando
para hacerse con el control de la torre.
no es el momento adecuado
para que la Sra. Wu se haga cargo.
Estaría en una posición pasiva.
podría ser difícil
para hacer su trabajo.
Como resultado,
Necesitamos que
arreglarlo primero.
Solo después de que resolvamos el problema.
¿Podemos firmar el contrato?
Es lo mejor para los dos.
Veo.
Shumai está listo.
Dos.
Eso es demasiado.
La comida aquí es cara.
Es un desperdicio. No podemos terminarlo.
Está bien. Solo disfruta.
Ver casas es agotador.
Solo come. Invito yo.
Esta es la última vez
antes de convertirme en un esclavo hipotecario.
Así es.
Deberías comprar una casa.
O malgastarías tu dinero.
Sí.
Por cierto,
de todas las casas que acabamos de ver,
este tipo de unidad
es tu favorito.
Sí claro.
Está en la tercera carretera de circunvalación.
La ubicación es excelente.
Es de nueva construcción. El precio es alto.
Más impuestos y gastos de intermediación.
Costará mucho dinero.
De nueva construcción o reventa.
Un dormitorio, dos dormitorios.
Sigues hablando de ellos.
Me da dolor de cabeza.
Sé que es caro.
Pero ese es el más barato.
en esta comunidad.
¿El más barato?
Dos.
Aquí está la cosa.
tu papa y yo
recoger todos nuestros depósitos.
Lo mejor que podemos hacer es darte
600 mil yuanes.
En cuanto al resto, solicita un préstamo.
Es todo lo que tenemos.
Toda nuestra fortuna se gasta en esta casa.
En cuanto al resto,
Estas por tu cuenta.
Siéntase seguro.
Distrito Chaoyang
es la zona más activa de vivienda de segunda mano.
Madura y con buena retención de valor.
Sin embargo, si quieres reconocimiento,
hay que revisar la zona menos madura.
Esta tarde,
te llevaré a
otras casas en el este.
Potencial significativo allí.
Esperar.
Estamos comprando una casa en este distrito
porque esta cerca
a su empresa
¿Por qué molestarse?
Ahora que estamos comprando casas,
debemos conocer el mercado a fondo.
¿No crees, papá?
Ella tiene razón.
es una fortuna
debemos ser cautelosos
y consulta otras opciones.
Está cerca del metro.
Yo diría que es conveniente.
El precio es aceptable.
No es caro.
Pero es tan remoto
y subdesarrollado.
¿Comprar una casa aquí?
Se siente como
no somos
viviendo en Pekín.
No es así.
No desdeñes este lugar.
Con el tiempo habrá más
instalaciones por aquí.
¿Qué tan lejos está este lugar?
a su empresa?
No tan cerca.
Pero puedo manejar eso.
queremos comprar una casa
para reducir el tiempo de viaje.
¿Cómo te las arreglarás?
he estado siguiendo
la Torre del Amanecer durante mucho tiempo.
No se ha arreglado.
me entero mas tarde
que tienen algo
Disputas internas de equidad.
Simplemente lo arreglan.
¿La Torre del Amanecer?
el edificio de oficinas
que decía ser
un punto de referencia en Beijing?
Bien. Muy ambicioso.
El inversor con el que nos reunimos
es difícil de tratar.
Por eso salimos.
Para hablar en un restaurante.
Así es.
Recuerda lo que digo.
Un curso de aceleración.
me reservo una botella de vino
en el restaurante.
Es de Bond Matriarch en 2007.
Usa tu cerebro.
¿Estás nervioso?
Un poco.
Cálmate.
Sra. Wu.
Lo lamento muchísimo.
Disculpa por hacerte esperar.
Aquí.
Es un placer conocerte.
Disculpe.
Es posible
tener tu tarjeta de visita?
[Li Guang]
Déjame presentarla.
Mi abogado asistente.
Li Mujia.
Presidente Li del Grupo Dawn.
Hola señor. Li.
Soy Li Mujia.
Un placer conocerte.
Hi, I'm Le Guang.
Por favor siéntate.
Tomemos un poco de Dong Ding Oolong.
No te molestes.
Corte directamente al caso.
lo siento el contrato
ha sido retrasado.
Lo hice a propósito.
Hubo algunos problemas
dentro de mi empresa.
Así que reduje el ritmo
y los resolvió primero.
Lo sé.
El Sr. Li no pasaría mucho tiempo
regateando algunos puntos.
Me gustaría.
Este es un asunto serio.
Sin embargo,
podemos establecernos
el contrato marco.
¿Qué hay sobre eso?
Ideal.
señor. Li.
¿Cómo es el fraseo ahora?
Perfecto.
Bien.
Realizaremos el siguiente trabajo.
Seguro.
Comamos.
Disculpe.
Sube los platos.
¿Has estado aquí antes?
estoy mas usado
a restaurantes mediocres.
No seas humilde.
Todos en nuestra carrera
conoce tu gusto por la comida.
El epicúreo en la carrera de inversión.
El mejor inversor en el mundo culinario.
Me halaga.
Me sorprende el comentario.
Es justo al grano.
Pruébalo.
Seguro.
Li Mujia, ¿verdad?
Sí.
Mujía. ¿Qué significa?
Li es mi apellido.
Mu significa aprecio.
Jia como en Jiayu Pass, la fortaleza.
¿Qué tienes que ver con ese pase?
Nada. lo visité
Sra. Wu.
Tienes un buen asistente.
Ella es inteligente.
Por supuesto.
Por el contrato contigo,
Necesito un ayudante inteligente.
señor. Li.
Haré un brindis.
Siéntate.
Aquí.
Bueno.
Nada mal.
Elegí el vino.
me reservo una botella de vino
en el restaurante.
Es de Bond Matriarch en 2007.
Tiene sabor a moras
y algunos sabores minerales únicos.
Si nuestro cliente pregunta
sobre el sabor único de este vino,
solo dile,
es del proceso de elaboración de la cerveza.
Se elabora de una manera muy especial.
¿Notaste el sabor especial?
de moras?
Su proceso de elaboración...
es muy especial.
Después de la primera fermentación,
en lugar de barricas de roble,
el liquido entra...
Eso es suficiente.
Necesito hacer una llamada.
Olvidé decírtelo.
Estaban agotados.
Este es un vino diferente.
Recomendado por la camarera.
Está bien.
Culpa mía. Debería haberte dicho.
Soy un idiota.
¿Afectará la cooperación?
De nada. Es lindo.
El Sr. Li es amable.
Cálmate.
¿Cuál es el tema?
Estábamos hablando
sobre tu tolerancia
y alto ecualizador.
Estoy seguro de que nuestra cooperación será maravillosa.
Con seguridad.
Estoy esperando
a esta cooperación.
Aquí.
Li Mujia.
Bien.
¡Mirar!
¡El vino que bebiste es tan caro!
no puedo creerlo
Mis padres y yo caminamos un largo camino
al ver las casas.
Sólo para ahorrar algo de dinero.
No es así.
¿No lo entiendes?
No se trata de dinero.
Es...
El sorbo de vino
me hizo pasar un mal rato.
No está escrito en el libro de texto.
que debes ser
un profesional del vino para hacer negocios.
hay muchos empresarios
que nunca bebe.
esta perfectamente bien
si uno no bebe.
Pero estaba fingiendo saberlo.
señor. li
va a trabajar
con nuestra oficina.
¿Cómo se supone que
enfrentarlo más tarde?
Está bien.
Eres un guerrero.
Verdaderos guerreros
enfrentar con valentía la vida sombría.
Deja de burlarte de mí.
[Wuxi, Jiangsu]
Bien.
¿Cuándo será tu futuro yerno?
visitar a nuestra familia?
No idea.
Mujia lo decide.
¿Qué pasa contigo?
Ellos están comprometidos. ¿No deberían venir?
Por supuesto, vendrán.
Mi hija tiene que traerlo a casa,
o le romperé la pierna.
Escucharte a ti mismo.
¡Cómo pasa el tiempo!
¿No crees?
Cuando me divorcié de Li Baofeng,
Mujia solo tenía seis años.
Estaba aterrorizada y llorando.
Ella me abrazó, diciendo
Mamá,
solo contigo me siento en casa.
Vamos.
No menciones los días miserables.
Mujia está muy bien ahora.
Ella tiene un gran trabajo.
Su novio también es simpático.
No hay necesidad de preocuparse.
Simplemente disfruta de tus días.
Tú también.
Sí. Nosotros también.
Bien.
Ya es hora.
Debería estar cocinando ahora.
Hago tantos platos.
no pude terminarlos
si te vas ahora mismo.
Tú lo sabes.
Si como aquí,
tu cuñado se moriría de hambre.
Debo irme.
Te despediré.
No te molestes.
Eso es todo.
No dejes la olla.
Me voy.
Cuidarse.
Seguro. Adiós.
Hola, tía.
Timbre.
Soy yo.
Mujia no respondió a mi llamada.
¿Estás con ella ahora?
Tía.
ella no esta conmigo
Está bien.
estoy llamando para preguntar
si pudieras visitarnos
en el año nuevo chino
con Mujía.
Bien.
Los tíos y tías de Mujia
Sepa que ha comprado una casa en Beijing.
Pero no te han conocido.
Tía.
¿Por qué no
¿Llamar a Mujia y preguntarle a ella?
No es gran cosa.
Puedes hacer la llamada.
He estado pensando.
Eres el único hijo de tu familia.
Por supuesto, deberías
pasar la Nochevieja en casa.
¿Bien?
Entonces,
¿Qué día puedes visitarnos?
Asegúrate de notificarme con anticipación.
Reuniré a nuestros familiares.
Como tú sabes,
Entonces es difícil reservar una mesa.
Será mejor que fijemos la fecha temprano.
Tía.
Mujia y yo rompimos hace un tiempo.
No sabía que ella no te lo dijo.
¿Hace un tiempo?
Lo lamento.
Adiós.
Mujía.
Estás a cargo del contrato con Dawn.
¿A mí?
¿No puedes manejarlo? Encontraré a alguien más.
¡Puedo! ¡Puedo!
Estoy en ello.
Gracias.
Ser cauteloso.
Déjame chequearlo.
Mamá.
¡Li Mujía!
¿Por qué rompiste con Ding?
Explícamelo.
Bien.
Escúchame primero.
No, espera.
Me escuchas.
Le dije a tus tíos y tías
que te ibas a casar,
que compraste una casa.
¿Cómo pudiste romper con él?
¿Que se supone que haga?
Lo sabes
tu tía me telegrafió
¿10 mil yuanes sabiendo que estás comprando una casa?
¿Qué tengo que hacer?
Además,
¿qué es?
eso te rompe?
Tienes que dejarlo claro.
¿Es tu culpa?
¿Lo mencionaste?
No, no.
No es así.
Fue amistoso.
Además,
un sobre rojo
no me une a él.
No funciona de esa manera.
Y lo que es más,
el tiempo es diferente ahora.
es solo
nuestras ideas son diferentes ahora.
Es totalmente normal.
¡No, no es!
No es nada normal.
Te lo estoy diciendo.
tienes que darme
una explicación razonable.
Ahora mismo.
¿Explicación razonable?
Estábamos saliendo.
No es como ir de compras.
No hay servicio postventa.
Creo que quizás,
este es el final para nosotros.
¿No crees?
Una despedida amistosa
es mucho mejor
que argumentos implacables.
¿Bien?
no te lo dije
porque reaccionarías de forma exagerada.
¡Habías estado saliendo durante años!
empezaste a salir con el
en primer año.
toda tu juventud,
lo gastaste en él.
Como pudiste
romper así?
También lo gastó en mí.
¡No es lo mismo!
Tú eres una chica.
No es un examen médico.
Sí bien.
Sufro pérdidas.
Me aprovechan.
Le pediré que pague.
¿Bueno?
¡No se trata de devolver el dinero!
¿Qué quieres decir?
Te estoy pidiendo
para hablar con él.
Te exijo que hagas las paces con él.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Por qué no puedes hablar con él?
Solo haz las paces.
Sí claro.
Estoy ocupado.
Tengo que irme.
Adiós.
¡Disparates!
¡Dos!
Necesitamos un préstamo de vivienda
por esta casa.
¿Quieres comprar tres apartamentos?
¿Cómo podrías permitírtelo?
Por eso nos llevas
a las casas del oriente.
Tácticas de flanqueo, ¿eh?
No te enojes.
Escúchame, ¿de acuerdo?
Seguir.
el dinero que tenemos
sólo puede permitirse un apartamento en la tercera carretera de circunvalación.
Y hay un préstamo.
Gastaríamos todo nuestro dinero en una habitación pequeña.
Pero si usamos todas las cuotas de préstamo,
podríamos permitirnos tres fuera de la quinta circunvalación.
Alquilaré dos de ellos.
Y pasa al tercero.
La renta y mi salario
son suficientes para cubrir la hipoteca mensual.
Ya no somos esclavos de la casa.
Seríamos propietarios.
¡Propietarios en Beijing!
Ese es un gran salto.
Pero tu
vivir en una zona remota.
¿Qué pasa con los desplazamientos?
Pasarás mucho tiempo.
Lo sé.
Ése es el único revés.
¿Y qué?
Es normal en las grandes ciudades.
Una vez que me convierto en el propietario,
Yo elegiré a mis inquilinos.
Nadie me menospreciará.
Puedo mantener la cabeza en alto.
Papá, te gustan las estadísticas.
¿No puedes entender eso?
Lo que digas,
no estoy de acuerdo
Piénsalo.
El préstamo es lo suficientemente grande para uno.
¿Multiplicar eso por tres?
Son tres grandes montañas.
No tenemos mucho dinero.
¿Cuánto pagará por una hipoteca mensual?
¿Lo calculaste?
Hablando de estadísticas.
No importa cuántos apartamentos compre,
dame 600 mil.
Te escribiré una nota.
¿Me lo prestarás?
¿De qué estás hablando?
¿No escuchaste a tu papá?
los prestamos
¡Serán grandes números!
no estoy de acuerdo
- Uno como máximo. - Uno como máximo.
Ahora no estás de acuerdo
no puedo hacer nada
Te arrepentirás
para el resto de tu vida.
¿Qué?
Ella nos está amenazando.
Disculpe.
Soy Li Mujia de Jinda.
Estoy aquí por el Sr. Li.
¿Tienes una cita?
Sí.
¿Hola?
señor. Li.
La Sra. Li de Jinda está aquí.
Envíala adentro.
Bueno.
señor. Li.
Mujia, toma asiento.
Hemos actualizado el contrato.
Compruébelo por favor.
Muy eficiente.
Gracias.
Por no decirle a la Sra. Wu que me conoce.
Hablando de eso,
Me pregunto.
¿Porqué es eso?
Es una conexión personal.
No debería ser un factor
promoviendo nuestra cooperación empresarial.
Tu crees
¿Soy un presa fácil?
Siempre he estado pensando
sobre trabajar contigo.
Tomo la decisión por la habilidad de Jinda.
y la reputación de la Sra. Wu
en tu carrera
Debo estar pensando demasiado.
Sonríes mucho.
Te ves genial cuando sonríes.
Gracias.
Espero que podamos trabajar bien.
Este vino es para ti.
No bebo a menudo.
Por eso deberías intentarlo.
Sería un desperdicio para mí.
Eres del Partido B.
Soy el Partido A.
Haz lo que digo.
Está bien.
Gracias.
No problem.
Vendré a buscar el contrato.
una vez que todo esté arreglado.
Seguro.
Adiós, Sr. Li.
Adiós.
este es el vino
La Sra. Wu quería ordenar.
Mujía.
Por favor, copie este archivo para mí.
Disculpe.
¿Cómo llego al Edificio No. 4?
Toma esa ruta.
Lo verás a tu derecha.
Deja de comer arroz.
Prueba el plato.
Has estado perdiendo peso.
Te dije
para tomar un turno.
Sigues trabajando horas extras.
Es malo para tu salud.
Estoy bien.
¿Bien?
De verdad piensas
trabajando horas extras,
puedes recuperarte
¿El dinero perdido en stock?
¿Cuanto perdiste?
¿200 mil?
Más o menos.
ese apartamento
está más allá de nosotros de verdad.
Seamos prácticos.
Podemos comprar uno de segunda mano. ¿Bueno?
Yo abriré la puerta.
Próximo.
Tía.
¿Qué te trae por aquí?
Hola.
¿Qué? ¿Mi mamá está en tu casa?
Tía. Tienen un poco de agua.
Timbre.
Tómalo.
Te hice unas costillas de cerdo.
Cuidate.
Mírate.
No quise juzgarte.
¿Por qué estás obsesionado con el mercado de valores?
Señora.
Su papá y yo lo regañamos.
Debido a esto.
Lo hecho, hecho está.
¿Qué más podriamos hacer?
Ellos podrían
Hable al respecto.
Se aman.
Estoy seguro de que lo resolverán.
Siéntate.
Bien.
Como espectadores, lo vemos más claramente.
Su papá y yo pensamos
las cosas no funcionan
para ellos ahora mismo.
¿Cómo es eso?
Mujia tiene sus defectos.
Sé sobre mi hija.
Una niña puede ser obstinada a veces.
Ding es un buen chico.
desearía que pudieras
soportar a Mujia.
Eres muy tolerante.
De hecho...
Bien.
Eso es lo que ha estado haciendo mi hijo.
Para decirte la verdad,
a menudo preparamos muchos platos,
esperando a Mujia para cenar.
pasamos tanto tiempo
esperando que ella venga.
A veces, ella no respondía nuestras llamadas.
Ni siquiera puedo soportar verlo esperar.
Entiendo.
Es culpa de Muija.
Está demasiado ocupada.
A veces,
incluso yo no podía llegar a ella.
ella siempre me dice,
diciendo, mamá,
todavía somos jóvenes.
quiero ganar mas dinero
y comprar una casa.
Sólo entonces,
¿Podemos disfrutar de nuestras vidas?
ella lo esta haciendo
de buena voluntad.
Lo sé.
Ambos quieren una vida feliz.
Algunos de los incidentes
me han estado molestando.
Ahora que estás aquí,
hablemos de ellos
Mamá, eso no es necesario.
¡Callarse la boca!
Al principio queremos
Pagar los pagos completos por un apartamento de reventa.
No se moleste en prestar.
Sería demasiado estresante.
No sé
lo que estaban pensando.
Insistieron en comprar uno nuevo con el préstamo.
Mi hijo está muy estresado.
Por eso invirtió en acciones.
Trató de hacer algo de dinero.
Sin embargo, estaba atrapado con existencias de basura.
Esto fue culpa de Ding Zhitan.
Eso es seguro.
Piensa en lo que pasó.
Mi hijo fue el que más sufrió.
Si pagamos los pagos completos
para un piso de reventa,
no sería así ahora.
Fue mi idea comprar uno nuevo.
Mujia ni siquiera lo mencionó.
¿Tu idea?
Después de salir con ella,
cada idea
tienes es sobre Li Mujia.
llevarías a cabo
cualquier orden que dé.
¿No es cierto?
Fue una ruptura amistosa.
Parecio
todo esto fue culpa de Ding Zhitan.
El dinero se ha ido.
no podíamos permitirnos
la casa que pensábamos comprar.
tenemos que soportar
con la consecuencia.
Nosotros también nos sentimos agraviados.
Pero no hay nadie con quien hablar.
Tía.
Gracias.
Me hiciste albóndigas
incluso después de que nos separamos.
Estaban deliciosos.
No lo menciones.
Lo entiendo.
Todas las mamás son iguales.
Cada vez que vuelvo,
mi equipaje estaba cargado
con las costillas
mi mamá hizo para Ding.
hubo un año
cuando Ding seguía tosiendo.
mi mamá le hizo
caramelos de sirope de pera.
Ella tomó un tren nocturno
solo para entregar los dulces
en caso de que salieran mal.
Para ser sincero,
mi mamá se ha preocupado por nosotros
tanto como eres.
En cuanto a la casa,
solo gastamos 50 mil yuanes.
pero eso es todo
mi madre tiene.
Realmente queremos que las cosas funcionen.
¿Por qué no lo hiciste?
hablame antes de venir?
me dijiste
sobre romper con el?
Ding es un buen chico.
Puedes hablar de ello.
Funcionará.
Pueden ganar dinero juntos.
Lo lamento.
Lo siento por la molestia.
¡Regresar!
Esperar.
Señora.
Espera un segundo.
Son 100 mil yuanes.
el 50% de ellos
es devolverte tu dinero.
En cuanto al otro 50%,
considéralo un regalo
de su mamá y yo.
Por favor, tómalo.
No, no.
No podemos soportarlo.
Debes tomarlo.
no podemos
Mujía, tómalo.
Aguanta, por favor.
Tómalo.
Devolvérsela.
¡Devuélvelo a ellos!
Sólo tómalo.
Vamos.
Tía.
Llámame cuando llegues a Wuxi.
Mujía está conmigo.
No te preocupes.
Ella está a salvo.
nunca pensé
mi primer amor terminó con dinero.
Fue muy triste.
Desahogamos nuestras quejas.
Nos peleamos.
Hablamos de los viejos tiempos.
Si no hubiera tomado el dinero,
mi mamá hubiera vuelto a hacer las paces con ellos.
Es posible para ti
para volver a estar juntos?
Do me a favor.
Compra un corto plazo
producto financiero con el dinero.
Una vez que termine,
Se lo devolveré a Ding.
Bueno.
¿Deberías decirle?
¿Y si se equivoca?
Él no lo haría.
él se arrepentiría
no pagarme lo suficiente.
Tian Rong.
Todo nuestro depósito
está en esta tarjeta de débito.
Compra el apartamento que quieras,
Tantos como quieras.
No somos capaces
para ayudarte más.
No se queje con nosotros si se vuelve pobre.
Mamá.
Es solo una rabieta.
Si necesitas dinero,
siempre puedes llamarme.
Créeme, papá.
Me estableceré en Beijing.
Está bien.
Ponte a trabajar.
Trabajaré duro.
No te defraudaré.
Comer a tiempo.
Tú también.
Te llamaremos cuando lleguemos a casa.
Regresa.
Sra. Wu.
Ayer le entregué el contrato al Sr. Li.
No fuiste conmigo.
Él me preguntó
tomar este vino para ti.
Es de Bond.
El que quería encargar.
Tan típico del Sr. Li.
Que pensativo.
Está bien. lo llamaré
decir gracias.
Hola señor. Li.
Tengo el vino.
Muchas gracias.
Guárdame la cortesía.
Trabajaremos bien.
Adiós.
¡Hora de la reunión!
Escuchen.
La Torre del Alba.
Seguro que eres consciente de su importancia.
No es necesario que me explaye.
quiero a cada uno de ustedes
para convocar toda tu energía.
¿Está bien?
Voy a asignar las tareas ahora.
Jin Lei, tú te encargarás
los asuntos financieros.
De aquí en adelante,
debes revisar
cada transacción
relacionado con la Torre del Amanecer.
Bueno.
Los medios de comunicación,
Xiaofei,
es tuyo.
Está bien.
Li Mujia.
Eres el coordinador.
Por las cosas que puedes
y no puede manejar,
tu me reportas
Bueno.
¿Hay algún problema?
- No. - No.
Ponte a trabajar.
Aguanta, por favor.
Estable.
Perdón por llegar tarde.
Acabamos de llegar.
Lo dejaste claro.
Vamos por ese camino.
Como ya he dicho,
esta casa
es para los máximos goleadores.
Exactamente.
Puedo decir que usted es el experto.
Seguro.
Esperaré tu llamada.
Bueno.
Señor.
Ayúdame.
¿Puedo comprar tres apartamentos?
con préstamos para vivienda?
Ni siquiera pienses.
Haz lo que digo.
Uno es suficiente.
¿No es esto posible en absoluto?
¿Te sientes impaciente ahora?
Debo advertirte.
Hagas lo que hagas,
Controla tu mentalidad primero.
No seas impulsivo.
¡El demonio de la impasibilidad!
Haz lo que digo.
Un apartamento.
Gracias.
Hola.
Por favor, hable con los propietarios.
Me quedo con los tres.
Estoy en casa.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a la escuela de posgrado?
Hice mis pedidos. Tres apartamentos.
¿Tres?
¡No es una colección!
No.
Mujía, te lo digo.
Tengo este sentimiento.
Destacaré en el futuro.
En dos años,
todos nuestros compañeros de clase
estaría impresionado por mí.
sólo espero
usted no incumplirá con el préstamo.
El banco se encargará de decomisarlos.
Echar un vistazo.
Lo he calculado.
Los apartamentos que compré
Tienen acabado interior sencillo.
Dejaré una habitación para mí.
y alquilar el resto.
El alquiler es de 10 mil por mes.
Mi sueldo es de cinco mil cada mes.
Mis padres
me patrocinará por dos mil.
Eso sería 17 mil.
¿Bien?
la cuota mensual
es poco más de 16 mil.
Los extremos se encuentran.
¿Los extremos se encuentran?
¿No bebes ni comes?
¿Qué pasa con las compras?
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫